Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <p> <b><big>Device URIs to Print Via a Print Server Machine</big></b><br> In contrast to a printserver box a print server machine means a real computer which offers a print service.<br> Access happens via various different network protocols. Ask your network administrator what which print server machine provides in your particular network:<br> <b>Windows (R) or Samba (SMB/CIFS)</b><br> To access a SMB printer share, the RPM package samba-client must be installed. The package provides the CUPS backend 'smb' which is a link to the <tt>/usr/bin/smbspool</tt> program which actually sends the data to a SMB printer share.<br> A server name and a printer share name and optionally a workgroup name is needed to access it. Furthermore a user name and a password may be required to get access. Have in mind that spaces and special characters in those values must be percent-encoded (see above).<br> By default CUPS runs backends (here smbspool) as user 'lp'. When printing in an Active Directory (R) environment (AD) the user 'lp' is not allowed to print in this environment so that the traditional way to print via smbspool as user 'lp' would not work.<br> For printing in an AD environment additionally the RPM package samba-krb-printing must be installed. In this case the CUPS backend 'smb' link is changed to <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt> which is a wrapper to run smbspool as the original user who submitted a particular print job. When the Kerberos protocol is used for authentication in an AD environment, a user gets a ticket granting ticket (TGT) via the display manager during login at the Gnome or KDE desktop. When smbspool is run as the original user who submitted a particular print job, it can access the TGT of this user and use it to pass the printing data to the SMB printer share even in an AD environment with Kerberos authentication. In this case neither a fixed user name nor a fixed password has to be specified for authentication. A precondition is that get_printing_ticket runs on the same host where the user who submitted a particular print job is logged in. This means that it must be set up on the workstation for the particular user who will submit such print jobs and the user's workstation must send its printing data directly to the SMB printer share in the AD environment. In particular it does not work on a separated CUPS server machine where users who submit print jobs are not logged in.<br> For the traditional way a matching full device URI is:<br> smb://username:password@workgroup/server/printer<br> For example 'John Doe' with password '@home!' may use something like the following device URI to access a 'Fun Printer 1000+' share:<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> For <b>more information</b> have a look at <tt>man smbspool</tt> and<br> http://en.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share<br> 'Windows' and 'Active Directory' are registered trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.<br> <b>Traditional UNIX Server (LPR)</b><br> A Line Printer Daemon (LPD) runs on a traditional UNIX server and provides one or more LPD queues. The IP address and a LPD queue name is needed to access it. The matching device URI is:<br> lpd://ip-address/queue<br> <b>CUPS Server</b><br> Usually you should not set up a local print queue to access a remote queue on a CUPS server. Instead do the setup in the <b>Print Via Network</b> dialog. Only if you really know that you must set up a local print queue to access a remote queue on a CUPS server proceed here.<br> IPP is the native protocol for CUPS which runs on a server. The official IANA port for IPP is 631. The matching device URI is:<br> ipp://ip-address:631/printers/queue<br> </p>
zh_cn: <p> <b><big>用于通过打印服务器计算机打印的设备 URI</big></b><br> 与打印服务器盒相反，打印服务器计算机 表示一台会提供打印服务的真实计算机。<br> 访问是通过各种不同的网络协议来进行的。 请咨询网络管理员了解您的特定网络中提供了哪种 打印服务器计算机：<br> <b>Windows (R) 或 Samba (SMB/CIFS)</b><br> 要访问 SMB 打印机共享，必须安装 RPM 包 samba-client。 该包提供了 CUPS 后端“smb”，它链接到 <tt>/usr/bin/smbspool</tt> 程序， 后者是将数据发送到 SMB 打印机共享的实际执行者。<br> 访问它需要服务器名称和打印机共享名称， 也可能需要工作组名称。 此外，可能还需要提供用户名和口令，以获取访问权。 请记住，这些值中的空格和特殊字符 必须经过百分号编码（见上方）。<br> 默认情况下，CUPS 以用户“lp”的身份运行后端（此处为 smbspool）。 在 Active Directory (R) 环境中打印时， 不允许用户“lp”在此环境中打印， 因此，以用户“lp”身份通过 smbspool 打印的传统方法 行不通。<br> 要在 AD 环境中打印，必须另外安装 RPM 包 samba-krb-printing。 如此，CUPS 后端“smb”链接 会变成 <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt>， 这是一个以提交特定打印作业的原始用户身份运行 smbspool 的 封装程序。 如果在 AD 环境中使用 Kerberos 协议 进行身份验证，用户在登录 Gnome 或 KDE 桌面期间， 将通过显示管理器获取票据授予票据 (TGT)。 如果以提交特定打印作业的原始用户身份 运行 smbspool，smbspool 将可以访问此用户的 TGT， 并使用该 TGT 来向 SMB 打印机共享传递打印数据， 即使是在使用 Kerberos 身份验证的 AD 环境中也是如此。 如此，就不需要指定固定的用户名或固定的口令 进行身份验证， 前提条件是 get_printing_ticket 要在提交特定打印作业的 用户所登录的那台主机上运行。 这意味着，必须在用户将要提交此类 打印作业的的工作站上 安装该包，并且该用户的工作站必须将其打印数据 直接发送到 AD 环境中的 SMB 打印机共享。 具体而言，在提交打印作业的用户没有登录的另一台 CUPS 服务器计算机上， 这种方法将不起作用。<br> 对于传统方法，匹配的完整设备 URI 为：<br> smb://用户名:口令@工作站/服务器/打印机<br> 例如，口令为“@home!”的用户“John Doe”可以使用类似于下面的 设备 URI 来访问“Fun Printer 1000+”共享：<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> 有关<b>更多信息</b>，请参见 <tt>man smbspool</tt> 和<br> http://en.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share<br> “Windows”和“Active Directory”是 Microsoft Corporation 在 美国和/或其他国家/地区的注册商标。<br> <b>传统 UNIX 服务器 (LPR)</b><br> 行式打印机守护程序 (LPD) 在传统 UNIX 服务器上运行， 并提供一个或多个 LPD 队列。 访问它需要 IP 地址和 LPD 队列名。 匹配的设备 URI 为：<br> lpd://IP 地址/队列<br> <b>CUPS 服务器</b><br> 通常情况下，不应设置本地打印队列 来访问 CUPS 服务器上的远程队列，而应在 <b>通过网络打印</b>对话框中进行设置。 除非您确定必须设置本地打印队列 才能访问 CUPS 服务器上的远程队列时才应如此。<br> IPP 是在服务器上运行的 CUPS 的本机协议。 IPP 的官方 IANA 端口为 631。 匹配的设备 URI 为：<br> ipp://IP 地址:631/打印机/队列<br> </p>
zh_tw: <p> <b><big>用於透過列印伺服器機器列印的裝置 URI</big></b><br> 與列印伺服器終端盒不同，列印伺服器機器 指提供列印服務的真實電腦。<br> 它可透過多種不同的網路通訊協定來存取。 請聯絡您的網路管理員，以瞭解在您的特定網路中提供的 列印伺服器機器：<br> <b>Windows (R) 或 Samba (SMB/CIFS)</b><br> 若要存取 SMB 印表機共用，必須安裝 RPM 套件 samba-client。 該套件提供 CUPS 後端 “smb”，它連結至 <tt>/usr/bin/smbspool</tt> 程式，該程式是將資料 傳送至 SMB 印表機共用的實際執行者。<br> 存取它需要伺服器名稱和印表機共用名稱， 也可能需要工作群組名稱。此外，可能還 需要提供使用者名稱和密碼以獲取存取權限。 請記住，這些值中的空格和特殊字元 經過百分號編碼 (參閱上方)。<br> 依預設，CUPS 以使用者 “lp” 的身分執行後端 (這裡為 smbspool)。 在 Active Directory (R) 環境中列印時， 不允許使用者 “lp” 在此環境中列印， 因此，以使用者 “lp” 身分透過 smbspool 列印的傳統方法 不奏效。<br> 若要在 AD 環境中列印，必須另外安裝 RPM 套件 samba-krb-printing。 如此，CUPS 後端 “smb” 連結 會變為 <tt>/usr/bin/get_printing_ticket</tt>， 這是一個以提交特定列印工作之原始使用者身分執行 smbspool 的 包裝程式。 如果在 AD 環境中使用 Kerberos 通訊協定 進行驗證，使用者在登入 Gnome 或 KDE 桌面期間， 將會透過顯示管理員取得票證授權票證 (TGT)。 如果以提交特定列印工作的原始使用者身分 執行 smbspool，該程式將可以存取此使用者的 TGT， 並使用該 TGT 來向 SMB 印表機共用傳遞列印資料， 即使是在使用 Kerberos 驗證的 AD 環境中，亦是如此。 如此，就不需要指定固定的使用者名稱或固定的密碼 進行驗證。 前提條件是 get_printing_ticket 在提交特定列印工作的 使用者所登入的同一部主機上執行。 這意味著，必須在將要提交此類 列印工作的特定使用者所在的工作站上 安裝該套件，並且該使用者的工作站必須將其列印資料 直接傳送到 AD 環境中的 SMB 印表機共用。 具體而言，在提交列印工作之使用者未登入的獨立 CUPS 伺服器機器上， 這種方法不可行。<br> 對於傳統方法，相符的完整裝置 URI 為：<br> smb://username:password@workgroup/server/printer<br> 例如，密碼為 “@home!” 的使用者 “John Doe” 可以使用類似於下面的 裝置 URI 來存取 “Fun Printer 1000+” 共用：<br> smb://John%20Doe:%40home%21@MYGROUP/homeserver/Fun%20Printer%201000%2B<br> 如需<b>詳細資訊</b>，請參閱 <tt>man smbspool</tt> 和<br> http://en.opensuse.org/SDB:Printing_via_SMB_(Samba)_Share_or_Windows_Share<br> “Windows” 和 “Active Directory” 是 Microsoft Corporation 在 美國和/或其他國家/地區的注冊商標。<br> <b>傳統 UNIX 伺服器 (LPR)</b><br> 線上印表機精靈 (LPD) 在傳統 UNIX 伺服器上執行， 並提供一或多個 LPD 佇列。 存取它需要 IP 位址和 LPD 佇列名稱。 相符的裝置 URI 為：<br> lpd://ip-address/queue<br> <b></b>CUPS 伺服器<br> 一般而言，不應設定本地列印佇列來存取 CUPS 伺服器上的遠端佇列，而應在 <b>透過網路列印</b>對話方塊中進行設定。 除非您確定必須設定本地列印佇列 才能存取 CUPS 伺服器上的遠端佇列時，才應如此。<br> IPP 是在伺服器上執行的 CUPS 的原生通訊協定。 IPP 的正式 IANA 連接埠為 631。 相符的裝置 URI 為：<br> ipp://ip-address:631/printers/queue<br> </p>

source: <p> <b><big>Special Device URIs</big></b><br> <b>Specify an Arbitrary Device URI</b> if you know the exact right device URI for your particular case or to modify an existing device URI in a special way.<br> <b>Send Print Data to Other Program (pipe)</b><br> To do this, the RPM package cups-backends must be installed. The package provides the CUPS backend 'pipe' which runs the program that you specified here. The matching device URI is:<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>Daisy-chain Backend Error Handler (beh)</b><br> To do this, the RPM package cups-backends must be installed. The package provides the CUPS backend 'beh'.<br> The backend 'beh' is a wrapper for the usual backend, which is then called by beh. This way beh can, depending on its configuration, repeat the call of the backend or simply hide the error status of the backend from being seen by the CUPS daemon. The matching device URI is:<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> If nodisable is '1' beh always exits successfully so that the queue gets never disabled but on the other hand print jobs are lost if there is an error.<br> Attempts is the number of attempts to recall the backend in case of an error. '0' means infinite retries.<br> Delay is the number of seconds between two attempts to call the backend.<br> The last parameter is the original URI, which the queue had before.<br> Example:<br> beh:/1/3/5/socket://ip-address:port-number<br> The beh backend tries to access a network printer 3 times with 5 second delay between the attempts. If access still fails, the queue is not disabled and the print job is lost.<br> For <b>more information</b> have a look at <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> and<br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler </p>
zh_cn: <p> <b><big>特殊设备 URI</big></b><br> <b>指定任意设备 URI</b> 如果您知道适合您特殊情况的具体设备 URI， 或者要以特殊方法修改现有设备 URI，请选择此项。<br> <b>将打印数据发送到其他程序 (pipe)</b><br> 要实现此目的，必须安装 RPM 包 cups-backends。 该包提供了能够运行此处指定的程序 的 CUPS 后端“pipe”。 匹配的设备 URI 为：<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>菊型链后端错误处理程序 (beh)</b><br> 必须安装 RPM 包 cups-backends 才能实现此目的。 该包提供了 CUPS 后端“beh”。<br> 后端“beh”是常用后端的封装程序， 之后会被 beh 调用。 通过这种方式，根据 beh 的配置， 它可以重复后端调用，或直接对 CUPS 守护程序隐藏后端的错误状态。 匹配的设备 URI 为：<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> 如果 nodisable 为“1”，beh 总能成功退出， 这样就不会禁用队列，但另一方面， 如果出错，打印作业会丢失。<br> Attempts 是出错时尝试重新调用 后端的次数。“0”表示无限次重试。<br> Delay 是两次调用后端相隔的 秒数。<br> 最后一个参数是原始 URI，就是队列之前的 URI。<br> 示例：<br> beh:/1/3/5/socket://IP 地址:端口号<br> beh 后端尝试访问网络打印机 3 次， 间隔为 5 秒。如果访问仍然失败， 队列不会被禁用，打印作业会丢失。<br> 有关<b>更多信息</b>，请参见 <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> 和<br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler </p>
zh_tw: <p> <b><big>特殊裝置 URI</big></b><br> <b>指定任意裝置 URI</b>如果您知道適合您特殊情況的確切裝置 URI， 或者要以特殊的方式修改現有裝置 URI， 請選取此選項。<br> <b>將列印資料傳送到其他程式 (管線)</b><br> 若要執行此操作，必須安裝 RPM 套件 cups-backends。 該套件提供 CUPS 後端「管線」，它會執行 您在此指定的程式。 相符的裝置 URI 為：<br> pipe:/path/to/targetcommand<br> <b>以菊環式連結的後端錯誤處理程式 (beh)</b><br> 若要執行此操作，必須安裝 RPM 套件 cups-backends。 該套件提供 CUPS 後端「beh」。<br> 後端「beh」是適用於常用後端的包裝程式， 常用后端會被 beh 呼叫。 如此，依據其組態，beh 可以 重複呼叫後端或只是對 CUPS 精靈 隱藏後端的錯誤狀態。 相符的裝置 URI 為：<br> beh:/nodisable/attempts/delay/originalDeviceURI<br> 如果 nodisable 為「1」，則 beh 永遠會成功結束， 以便佇列永不會被停用，但另一方面， 如果存在錯誤，則列印工作將遺失。<br> 「attempts」是出錯時嘗試重新呼叫 後端的次數。「0」表示重試次數無限制。<br> 「delay」是兩次嘗試呼叫後端 間隔的秒數。<br> 最後一個參數是原始 URI，即佇列之前的 URI。<br> 範例：<br> beh:/1/3/5/socket://IP 位址:連結埠號<br> beh 後端嘗試存取網路印表機 3 次，間隔為 5 秒。 如果存取仍然失敗，不會停用佇列， 但列印工作將遺失。<br> 如需<b>詳細資訊</b>，請參閱 <tt>/usr/lib[64]/cups/backend/beh</tt> 和<br> http://www.linuxfoundation.org/en/OpenPrinting/Database/BackendErrorHandler </p>

source: <p> <b><big>Printing Via Network</big></b><br> Usually CUPS (Common Unix Printing System) is used to print via network.<br> By default CUPS uses its so called 'Browsing' mode to make printers available via network.<br> In this case remote CUPS servers must publish their printers via network and accordingly on your host the CUPS daemon process (cupsd) must run which is listening for incoming information about published printers.<br> CUPS Browsing information is received via UDP port 631.<br> Regarding firewall:<br> Check if a firewall is active for a network zone in which printers are published via network. By default the SuSEfirewall allows any incoming information via a network interface which belongs to the 'internal zone' because this zone is trusted by default.<br> It does not make sense to do printing in a trusted internal network with a network interface which belongs to the untrusted 'external zone' (the latter is the default setting for network interfaces to be safe). In particular do not disable firewall protection for CUPS (i.e. for IPP which uses TCP port 631 and UDP port 631) for the untrusted 'external zone'.<br> To use remote printers in a trusted internal network and be protected by the firewall against unwanted access from any external network (in particular from the Internet), assign the network interface which belongs to the internal network to the internal zone of the firewall. Use the YaST Firewall setup module to do this fundamental setup to gain security plus usefulness in your network and using remote printers in a trusted internal network will work without any further firewall setup.<br> For details see the openSUSE support database article 'CUPS and SANE Firewall settings' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_cn: <p> <b><big>通过网络打印</big></b><br> 通常使用 CUPS（通用 UNIX 打印系统）来通过网络打印。<br> 默认情况下，CUPS 使用它的所谓“浏览” 模式通过网络提供打印机。<br> 在这种情况下，远程 CUPS 服务器必须通过网路发布它的打印机， 您的主机上必须运行 CUPS 守护程序进程 (cupsd) 以侦听发布的打印机的进站信息。<br> CUPS 浏览信息是通过 UDP 端口 631 来接收的。<br> 防火墙相关：<br> 检查防火墙是否监控着通过网络 发布了打印机的网络区域。 默认情况下，SuSEfirewall 允许任何通过 属于“内部区域”的网络接口进站的信息， 因为此区域默认是可信的。<br> 通过属于不可信的“外部区域”的网络接口 来在可信的内部网络中打印是不安全的 （出于安全考虑，网络接口默认属于外部区域）。 尤其不要禁用 CUPS 针对不可信的“外部区域” 的防火墙保护（例如 IPP 使用的 TCP 端口 631 和 UDP 端口 631）。<br> 要在可信的内部网络使用远程打印机， 且通过防火墙保护其不受任何外部网络的 无谓访问（尤其是因特网访问）， 请向防火墙的内部区域指派 属于内部网络的网络接口。 可以使用 YaST 防火墙设置模块 来完成此基础设置，以实现网络中的安全和易用。 在可信的内部网络使用远程打印机 将不需要额外的防火墙设置。<br> 详情请见 openSUSE 支持数据库文章 《CUPS 和 SANE 的防火墙设置》，网址为：<br> http://zh.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>
zh_tw: <p> <b><big>透過網路列印</big></b><br> CUPS (通用 Unix 列印系統) 通常用於透過網路列印。<br> CUPS 預設會使用其「瀏覽」模式 讓印表機可透過網路使用。<br> 在此情況下，遠端 CUPS 伺服器必須透過網路發佈其印表機， 相應地，您的主機上必須執行 CUPS 精靈程序 (cupsd)， 該程序用於監聽所發佈印表機的相關內送資訊。<br> CUPS 瀏覽資訊透過 UDP 埠 631 接收。<br> 關於防火牆：<br> 檢查透過網路發佈印表機所在的網路區域， 確認防火牆是否處於使用中狀態。 依預設，SuSEfirewall 允許透過屬於「內部區域」 的網路介面傳送的任何內送資訊， 這是因為在預設情況下，此區域為受信任區域。<br> 如果網路介面屬於不受信任的「外部區域」， 則在受信任的內部網路中執行列印便毫無意義 (後者是確保網路介面安全的預設設定)。 尤其是不要對不受信任之「外部區域」的 CUPS (例如，使用 TCP 埠 631 與 UDP 埠 631 的 IPP) 停用防火牆保護。<br> 若要使用位於受信任內部網路中且受到防火牆保護 (可防止來自任何外部網路尤其是網際網路的未經授權存取) 的遠端印表機， 請將屬於內部網路的網路介面 指定給防火牆的內部區域。 使用 YaST 防火牆設定模組來完成這項基本設定， 以便在網絡中實現安全性和可用性。 如果不做任何進一步的防火牆設定，將無法在受信任 內部網路中使用遠端印表機。<br> 如需詳細資料，請參閱 openSUSE 支援資料庫 文章「CUPS 和 SANE 防火牆設定」，網址為：<br> http://en.opensuse.org/SDB:CUPS_and_SANE_Firewall_settings </p>

source: <p> If you can access remote CUPS servers for printing but those servers do not publish their printer information via network or when you cannot accept incoming information about published printers (e.g. because you must have firewall protection for the network zone in which printers are published), you can request printer information from CUPS servers (provided the CUPS servers allow your access).<br> For each CUPS server which is requested, a cups-polld process is launched by the CUPS daemon process (cupsd) on your host. By default each cups-polld polls a remote CUPS server every 30 seconds for printer information. </p>
zh_cn: <p> 如果您可以访问远程 CUPS 服务器来打印， 但这些服务器没有通过网络发布它们的打印机信息， 或者当您不能接受有关发布打印机的进站信息时 （例如您的防火墙屏蔽了打印机发布到的网络区域）， 您可以从 CUPS 服务器请求打印机信息（假设 CUPS 服务器允许您访问）。<br> 您主机上的 CUPS 守护程序进程 (cupsd) 会为 每个被请求的 CUPS 服务器启动一个 cups-polld 进程。 默认情况下，每个 cups-polld 每隔 30 秒 向远程 CUPS 服务器轮询一次打印机信息。 </p>
zh_tw: <p> 如果您可以存取遠端 CUPS 伺服器來進行列印， 但這些伺服器未透過網路發佈其印表機資訊， 或者您無法接受所發佈印表機的相關內送資訊 (例如，您必須為印表機發佈到的網路區域 設定防火牆保護)，則您可以從 CUPS 伺服器請求 獲取印表機資訊 (前提是 CUPS 伺服器允許您存取)。<br> 對於所要請求的每個 CUPS 伺服器，主機上的 CUPS 精靈程序 (cupsd) 都會啟動一個 cups-polld 程序。 依預設，每個 cups-polld 會每隔 30 秒向 遠端 CUPS 伺服器輪詢一次印表機資訊。 </p>

source: <p> If you print only via network and if you use only one single CUPS server, there is no need to use CUPS Browsing and have a CUPS daemon running on your host. Instead it is simpler to specify the CUPS server and access it directly.<br> A possible drawback is that application programs may be delayed for some time (until a timeout happens) when they try to access the CUPS server but it is actually not available (e.g. while traveling with a laptop). Usually it is a host name resolution (DNS) timeout which causes the delay so that it may help to have a hardcoded entry for the CUPS server in the /etc/hosts file. </p>
zh_cn: <p> 如果您只通过网络打印且您只使用一个 CUPS 服务器， 则不需要使用 CUPS 浏览模式以及在您的主机上运行 CUPS 守护程序。 指定 CUPS 服务器并直接访问它会更简单。<br> 这样做可能会有一个缺陷，就是当应用程序尝试 访问 CUPS 服务器而服务器实际上不可用时 （比如将笔记本带出公司时），它可能会延迟一段时间（直到超时）。 通常，延迟是因主机名解析 (DNS) 超时造成的， 因此在 /etc/hosts 文件中指定一个硬编码的 CUPS 服务器 条目可能会有帮助。 </p>
zh_tw: <p> 如果您只透過網路進行列印並且您只使用一個 CUPS 伺服器， 就不需要使用 CUPS 瀏覽功能，也不需要在主機上執行 CUPS 精靈。 而只需採用一種較為簡單的方法，即指定 CUPS 伺服器並直接進行存取。<br> 此方法可能存在一個缺點，即當應用程式嘗試存取實際上不可用 的 CUPS 伺服器時 (例如，您在出差時使用的筆記型電腦)， 這些程式可能會延遲一段時間 (直到發生逾時)。 通常，是主機名稱解析 (DNS) 逾時導致了該項延遲， 因此，有用的做法是在 /etc/hosts 檔案中 建立一條 CUPS 伺服器的硬式編碼項目。 </p>

source: <p> You have to set up an appropriate print queue on your host if there is no CUPS server in your network, or when you must access a network printer directly, or when you use another kind of print server e.g. when printing via a Windows (R) or Samba server or when printing via a traditional Unix server.<br> 'Windows' is a registered trademark of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries. </p>
zh_cn: <p> 如果您的网络中没有 CUPS 服务器， 或您必须直接访问网络打印机， 或者您使用的是另一种类的打印服务器 （例如通过 Windows (R)、Samba 服务器 或传统 UNIX 服务器打印）， 则需要在您的主机上设置一个合适的打印队列。<br> “Windows”是 Microsoft Corporation 在美国和/或其他国家/地区的注册商标。 </p>
zh_tw: <p> 如果您的網路中沒有 CUPS 伺服器，或者 您必須直接存取網路印表機， 或者您要使用其他種類的列印伺服器 (例如，透過 Windows (R) 或 Samba 伺服器列印， 或透過傳統的 Unix 伺服器列印)， 那麼，您必須在主機上設定相應的列印佇列。<br> 「Windows」是 Microsoft Corporation 在美國和/或其他 國家/地區的註冊商標。 </p>

source: <p> <b><big>Sharing Print Queues and Publish Them Via Network</big></b><br> Usually CUPS (Common Unix Printing System) should be set up to use its so called 'Browsing' mode to make printers available via network.<br> In this case CUPS servers publish their local print queues via network and accordingly on CUPS client systems the CUPS daemon process (cupsd) must run which is listening for incoming information about published printers.<br> CUPS Browsing information is received via UDP port 631. </p>
zh_cn: <p> <b><big>通过网络分享和发布打印队列</big></b><br> 通常 CUPS（通用 UNIX 打印系统）应该设置为使用 它所谓的“浏览”模式来通过网络提供打印机。<br> 在这种情况下，CUPS 服务器通过网络发布它的本地打印队列， 相应地，CUPS 客户端系统上必须运行 CUPS 守护程序进程 (cupsd) 来侦听有关发布的打印机的进站信息。<br> CUPS 浏览信息是通过 UDP 端口 631 接收的。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>共用列印佇列並透過網路進行發佈</big></b><br> 通常應設定 CUPS (通用 Unix 列印系統) 以使用其「瀏覽」模式 讓印表機可透過網路使用。<br> 在此情況下，CUPS 伺服器會透過網路發佈其本地列印佇列，相應地， 必須在 CUPS 用戶端系統上執行 CUPS 精靈程序 (cupsd)， 該程序會監聽所發佈印表機的相關內送資訊。<br> CUPS 瀏覽資訊透過 UDP 埠 631 接收。 </p>

source: <p> First of all CUPS client systems must be allowed to access the CUPS server. Then specify whether or not printers should be published to the clients.<br> In a local network the usual way to set up CUPS Browsing is to allow remote access for all hosts in the local network and to publish printers to all those hosts.<br> It is not required to publish printers in any case.<br> If you have only one single CUPS server, there is no need to use CUPS Browsing. Instead it is simpler to specify the CUPS server on the client systems (via 'Printing Via Network') so that the clients access the server directly. </p>
zh_cn: <p> 首先，CUPS 客户端系统必须允许访问 CUPS 服务器。 然后指定是否应向客户端发布打印机。<br> 通常，在本地网路中设置 CUPS 浏览的方法是 允许本地网络内所有主机的远程访问， 并将打印机发布给所有这些主机。<br> 并不是任何情况下都需要发布打印机。<br> 如果您只有一台 CUPS 服务器，就没有必要使用 CUPS 浏览模式。 在客户端系统上指定 CUPS 服务器（使用“通过网络打印”选项）， 让客户端直接访问服务器会更简单一些。 </p>
zh_tw: <p> 首先，必須允許所有 CUPS 用戶端系統存取 CUPS 伺服器。 然後指定印表機是否應公佈給用戶端。<br> 在區域網路中設定 CUPS 瀏覽通常使用的方法是 允許在區域網路中的所有主機進行遠端存取， 並公佈印表機給所有的主機。<br> 並不是任何狀況下都需要公佈印表機。<br> 如果您只有單獨一個 CUPS 伺服器，就不需要使用 CUPS 瀏覽。 相反，您只需要在用戶端系統指定 CUPS 伺服器 (經由「經由網路列印」) ，用戶端就可以直接存取伺服器。 </p>

source: <p> There are various ways which can coexist how to specify which remote hosts are allowed to access the CUPS server.<br> Allow remote access for computers within the local network will allow access from all hosts in the local network. A remote host is in the local network when it has an IP address that belongs to the same network as the CUPS server and when the network connection of the host uses a non-PPP interface on the CUPS server (an interface whose IFF_POINTOPOINT flag is not set).<br> Alternatively or additionally an explicite list of network interfaces from which remote access is allowed can be specified.<br> Alternatively or additionally an explicite list of allowed IP addresses and/or networks can be specified. </p>
zh_cn: <p> 如何指定哪些远程主机可以访问 CUPS 服务器 有多种方法，这些方法可以共存。<br> 允许本地网络内的计算机的远程访问 将允许本地网络内的所有主机的访问。 当一个远程主机拥有属于 CUPS 服务器 所在网络的 IP 地址， 或主机的网络连接接入了 CUPS 服务器上的非 PPP 接口 （没有设置 IFF_POINTTOPOINT 标志的接口）时， 它就属于本地网络。<br> 或者，可以指定一个允许 远程访问的网络接口白名单。<br> 另外，也可以指定一个 IP 地址 和/或网络的白名单。 </p>
zh_tw: <p> 可以結合不同的方法來指定允許哪些遠端 主機存取 CUPS 伺服器。<br> 如果允許本地網路中的電腦進行遠端存取， 將允許本地網路中的所有主機進行存取。 如果某個遠端主機的 IP 位址與 CUPS 伺服器屬於 相同的網路，並且該主機的網路連接 使用了 CUPS 伺服器上的非 PPP 介面 (未設定 IFF_POINTOPOINT 旗標的介面)， 則表示該遠端主機位於本地網路中。<br> 或者，可以額外地明確指定 允許進行遠端存取之網路介面的清單。<br> 或者，可以額外地明確指定 允許的 IP 位址和/或網路的清單。 </p>
